¿Me oyes?
Perfecto.
Se despertó.
¿Qué haces?
Lo prometiste.
Dijiste que no me ibas a...
Intento salvarte la vida.
EL JUEGO DEL CALAMAR 3
EPISODIO 2
NOCHE ESTRELLADA
Carajo...
¿Ya se escondieron?
Voy a buscarlos.
¿Qué haces?
Me tomo...
una pastillita
que mejora mi fuerza y mi confianza.
Ese imbécil de Thanos...
Le di mil tragos gratis en la discoteca,
pero igual me trató de idiota.
Ni recordaba mi nombre.
Puta madre...
"Oye, Nam-su".
"Soy Nam-gyu". "Nam-su".
"Dije Nam-gyu. Nam-gyu".
Se lo repetí tanto que no sé
cómo no le sangraron los oídos.
Imbécil de mierda.
Asombroso Myung-gi,
¿quieres una?
No.
Un regalito porque mataste a Thanos.
Dije que no.
Perdiste tu oportunidad.
Sígueme.
Matemos a la mitad de la humanidad.
¿Seguro que puede encontrar la salida?
¡Calla!
No veo el camino con los ojos.
Sigo las voces
de las almas que murieron aquí.
Síganme en silencio.
O lárguense si no confían en mí.
No, yo sí confío.
La seguiré pase lo que pase.
- Yo también.
- ¡Y yo!
Yo también.
¡Me asustaste!
¿Qué haces ahí parado?
Mi llave no sirve.
¿Cómo que no?
A un lado.
Vamos.
¿A ver tu llave?
Esta sí. ¿Me la prestas?
Permíteme la tuya.
¿Qué pasa?
Hay cerraduras de distintas formas.
Creo que son tres:
círculo, triángulo y cuadrado.
Y nosotras tenemos las tres formas.
La mía es círculo.
La de Jun-hee, triángulo. Y cuadrado.
¿Qué opinan?
- Tenemos suerte de estar juntas.
- ¡Claro!
Cuando fuimos al baño juntas,
supe que haríamos un gran equipo.
- ¿No?
- Sí.
Entonces, será mejor
que lleves tú todas las llaves, Hyun-ju,
para que podamos movernos más rápido.
¿Les parece bien?
Por favor, no me mates.
Jugadora 310, eliminada.
Jugador 260, pasa.
¡Cálmate!
Soy de tu equipo.
Por aquí.
¡Carajo!
Ve por allí.
Puta madre...
¡Atácame, carajo!
Hijo de puta.
¿Qué carajo haces?
¡Ayúdame! ¡Mátalo!
¡Que lo mates!
¡Ven, imbécil!
Por favor, no.
Soy padre y marido.
- Se lo suplico.
- Sí, claro.
Espera.
¿Qué?
Si lo matas, tú pasarás y yo no.
Mataremos a otro.
¿Y cómo sé que me ayudarás con el próximo
una vez que hayas ganado?
¿Y entonces qué?
Hagámoslo a la vez.
¿Lo apuñalamos juntos?
¡Increíble! ¡Qué idea lógica, carajo!
Uno, dos, tres...
Jugador 235, eliminado.
- ¡Por allí!
- ¿Qué...?
Myung-gi, ¿viste su mirada al morir?
Se apagó lentamente.
Una mirada vacía, como de muñeco.
Lo mismo con Se-mi.
Es fascinante, ¿no crees?
¿Qué haces?
La necesitamos para abrir puertas.
Levántate.
Solo matamos media persona cada uno.
¡Mierda que eres racional!
Espérame.
Jugador 105, eliminado.
Jugador 096, pasa.
¡Carajo! Lo viste, ¿no?
¿Y te quedaste escondido como una rata?
Deberías haberla ayudado.
Le caías bien a la zorra.
Esta vez, compórtate como un hombre.
¿Sí?
Jun-hee.
Hazte a un lado.
Carajo, déjame matar a la preñada.
Vamos.
O si no, dame a la vieja.
¡Carajo!
No.
Es un triángulo.
Ábrela tú.
Permíteme.
¿Dónde diablos está la salida?
- Espera.
- Mierda...
¡No! ¡Oye! ¡Espera!
¡Carajo!
Muéstrame el pie.
¿Puedes caminar?
Sigamos. Los gritos seguro los atraen.
Despacio.
Jugador 232, eliminado.
Jugadora 349, pasa.
Listo. ¡Ahí! ¡Mira!
¿Lo ves? Tiene mirada de muñeco.
¿No te parece fascinante?
Jugador 411, eliminado.
Jugadores 124 y 333, pasan.
Pasó.
¿Quién?
Mi amigo.
¿Tu amigo?
- ¿El chico con el que te intercambiaste?
- Sí.
Dijo que vendría a ayudarme luego.
No cuentes con eso.
- Le será difícil encontrarnos.
- Me lo prometió.
Va a venir.
¡Asombroso Myung-gi!
¿Adónde vas?
Debo encontrar a alguien.
¿La chica que te gusta?
¿Y si la encuentras qué?
¿La protegerás?
Yo protejo a la zorra contigo.
No le tocarás ni un pelo, ¿entendido?
Hasta recién eras muy racional.
¿Por qué te desquiciaste?
Más que gustarte, la amas.
¡Estás enamorado, tonto!
¡Viva el amor!
Nos conocimos, fuimos amantes.
Somos recuerdos inolvidables.
Melodrama...
Te ayudaré a buscarla.
No te necesito.
¿Y si te topas con alguien del equipo Azul
mientras la buscas?
¿Qué vas a hacer?
¿Qué importa? Ya gané.
¡No seas tan blandengue!
Por esa actitud quebraste,
asombroso Myung-gi de MG Coin.
¡Jun-hee!
Jun-hee...
Jugadora 400, eliminada.
Jugador 276...
Oye, debemos matar
a todos los del equipo Azul que veamos.
Piénsalo.
Con matar a uno, ganamos.
No dijeron que no matáramos a más de uno.
Si matamos a más azules,
los rojos no tendrán
gente suficiente para matar.
Por lo tanto, por cada azul que matemos,
también eliminaremos a un rojo,
y se sumará
la parte de dos personas al pozo.
¿Entiendes?
¿Qué opinas?
Es muy lógico, ¿no?
Jugadora 394, eliminada.
Jugador 336, pasa.
¡Puta madre!
Resiste un poco más.
Por aquí.
Siéntate un minuto.
Déjame revisarte.
¿Es un esguince?
Podría ser una fractura.
¿Qué hacemos?
No debería caminar.
Por ahora, quedémonos aquí
y veamos cómo nos va.
No se queden por mí.
Me esconderé aquí sola.
Ustedes vayan a buscar la salida.
Yo mejor...
me quedo aquí con ella.
¿Qué?
Tú vete, Hyun-ju.
Ya fuimos mucha carga para ti.
Por Dios...
¿Qué pasa?
¡Cielo santo!
Rompió aguas.
¿Y qué hacemos?
No me mates, por favor.
¿No me recuerdas?
Cuando jugamos a Agrupados y tocó tres,
entramos juntos a la cabina.
Estás en el juego con tu madre, ¿no?
Afuera me espera mi madre,
que está enferma.
Tiene cáncer
y está internada en un hospital.
No me mates, por favor.
¡Muere!
Jugador 172, eliminado.
Jugador 203, pasa.
Inspira bien hondo y exhala.
Uno, dos...
Cariño...
- Uno, dos...
- ¡Oye! ¡Ven aquí!
¡Puja! Bien.
Sí, un poquito más.
Hyun-ju.
Ven a tomarla de la mano.
Sí.
¿Lista? Necesito que vuelvas a pujar.
Uno, dos...
¡Puja!
Creo que ya pasamos por aquí.
¿En serio oye voces?
¡Esa puerta!
Las voces me llaman desde esa puerta.
Círculo.
Mi llave está vibrando.
¡Esta es la salida!
Le creo, chamana del mar.
Pero, chamana...
Jugadora 006, eliminada.
Jugador 447, eliminado.
Alimaña inmunda,
¿crees que puedes lastimarme?
No me mates.
Limpiaré todo tu mal karma.
Oye...
Buscas a ese tipo, ¿no? Al jugador 388.
El tipo que te traicionó.
Acabo de verlo.
Recién pasó por aquí afuera.
Se lastimó una pierna.
Puedes seguir su rastro de sangre.
Ve a matarlo a él.
Adelante, síguelo.
Si lo matas, eliminarás todo tu mal karma.
Veo la cabeza.
Otra vez.
Uno, dos... ¡puja!
Jugadora 440, eliminada.
Jugador 192, pasa.
Disculpa.
¿Viste a Se-mi?
Es alta y tiene pelo corto.
Nam-gyu quiere matarla. ¡Debo encontrarla!
Tengo que encontrarla.
¡Por favor, ayúdame!
Queridos dioses...
SALIDA
Gracias.
Nos conocimos, fuimos amantes.
Somos recuerdos...
Oye...
¿Estás dormido?
Despiértate.
Arriba, dormilón. ¡Hora de levantarse!
Vamos a jugar. Estoy aburrido.
¡Que te despiertes!
Vámonos.
¿Te estás haciendo el dormido?
Vamos de una vez.
Pero déjame despertarlo.
Como quieras.
¡Oye!
¡Qué aguafiestas, asombroso Myung-gi!
Quiero seguir jugando.
¿En serio viste la salida?
Los dioses del Cielo y la Tierra
me guiaron.
¿Y por qué no saliste?
La puerta tiene tres cerraduras.
Necesitamos mi círculo,
tu triángulo y tu cuadrado.
¿Estás segura?
Y, si no, ¿para qué te necesito?
Espera.
¿Cómo sabes por dónde ir?
Para mí, todo se ve igual.
Eres un idiota.
Yo no veo el camino.
Oigo las voces
de los dioses del Cielo y la Tierra.
- Ya casi. Otra vez, puja.
- Un poco más.
Es una princesa.
Hyun-ju, sostén a la beba.
Jun-hee.
¡Carajo!
SALIDA
¡Hyun-ju!
Encontré la salida.
Podemos salir juntas de aquí.
Vamos. ¡Rápido!
¡El asombroso Myung-gi!
¿Mataste a alguien más?
Sí.
¿Qué pasa?
¿Hay más personas adentro?
No hay nadie.
- MG Coin, mi esclavo. Soy Thanos.
- Vamos para otro lado.
Hay que matar a la mitad,
pero queda poco tiempo.
Hyun-ju dijo
que había encontrado la salida.
Debe estar por aquí cerca.
¿Y si nos quedamos aquí hasta que termine?
Es muy peligroso.
Alguien oirá a la beba
y vendrá a buscarnos.
Es real.
Existía una salida.
¡Qué tonto eres!
Te lo dije.
Se necesitan tres llaves.
Queridos dioses
del Cielo y la Tierra, ¡gracias!
Zorra estúpida.
¡No!
¡Hijo de puta!
¡Que te incineres
en las llamas del infierno!
Los dioses del Cielo y la Tierra
te partirán el cráneo y la columna.
¡Te aplastarán los órganos
hasta volverlos papilla!
Disculpa.
¿Viste a Se-mi?
Gi-hun...
Oye...
Yo quería hacer las cosas bien.
Pero...
Pero mentí. Nunca serví en la Marina.
No fui soldado.
Jamás sostuve un arma.
Hasta mi tatuaje es falso.
Mentí para que me aceptaran en su grupo.
Creí que, con ustedes,
hasta un perdedor como yo
podría lograr cualquier cosa.
Es culpa tuya.
Gi-hun...
Juro que iba a llevarles los cargadores.
Los busqué todos y pensaba llevárselos.
Pero, de repente...
De repente, entré en pánico.
¡Es todo culpa tuya!
¡Tú los mataste!
¡Tú eres el que los mató a todos!
¡Es culpa tuya!
Lo siento mucho.
¡No lo hagas!
No me mates, por favor.
¡Hijo de puta!
Jugador 350, eliminado.
Jugador 353, pasa.
SALIDA
Nam-gyu quiere matar a Se-mi.
Debo encontrarla.
Debo encontrar a Se-mi.
Ayúdame a buscarla. Debo encontrarla.
No sé dónde está.
Ayúdame, por favor.
Deberías haber muerto hace mucho tiempo,
pero sobreviviste
chupándoles la sangre a otros.
- Eres un parásito...
- Perdedor de mierda.
¿Te quedaste escondido como rata?
Le caías bien a la zorra.
¿Cómo te atreves?
¿Quién te crees que soy?
¡Lárgate!
¿Cómo te atreves?
¿Quién te crees que...?
Min-su.
- Se-mi...
- Jugadora 380, eliminada.
- No.
- Se-mi, ¡no!
- Jugadora 380, eliminada.
- ¡No!
Toma a la beba un segundo.
Abuela...
¿Es culpa mía? ¿Culpa mía?
¿Y tú qué?
¿Cómo puede ser que solo tú regresaste?
Fuiste tú.
Tú organizaste todo, ¿no?
Nos engañaste para ganar el juego.
Tú los mataste.
¡Tú los mataste a todos, hijo de puta!
Yong-sik.
No.
Déjame.
Yong-sik, no. No puedes hacerlo.
Déjame pasar. No pude hacerlo.
No puede matar a nadie.
Así que me voy a morir.
Mamá, me voy a morir.
Me voy a morir.
No pude matar a nadie, mamá.
A nadie.
Entonces, apuñálame a mí.
Ya viví lo suficiente.
Yong-sik,
por favor, apuñálame a mí.
Así tú, Jun-hee y la beba sobrevivirán.
No te me acerques.
¡Muérete!
Es culpa tuya.
Es culpa...
¿Cómo voy a...?
¿Cómo voy a hacerte eso, mamá?
Escúchame, Yong-sik.
Yo lo quiero así.
Por favor, hazlo.
Mátame de una vez.
- Jun-hee, ¡sal! ¡Rápido!
- Un minuto.
- Hazlo, Yong-sik.
- Queda un minuto.
Déjala ir y apuñálame a mí.
Lo siento.
¿Mamá?
El juego terminó.
Es culpa mía.
Mamá...
Lo...
Lo siento.
Lo siento mucho.
No...
¡No!
¡Perdónenle la vida!
¡Yo le hice eso!
¡No!
Jugador 007, eliminado.
Subtítulos: Alejandra Garbarello